Bien.
En el último video, te enseñe
a descargar androidparty.jpg
y como moverlo a la carpeta drawable.
Si tienes alguna dificultad,
mira de nuevo los videos o ve a los foros,
y pide ayuda
a otros estudiantes.
Con respecto al resto,
lo haremos ahora mismo en Android.
Este es mi código
de la aplicación Feliz Cumpleaños.
Estoy buscando
el archivo activitymain.xml,
que se encuentra en esta capeta Layout,
asegúrate de buscar el mismo archivo.
Debíamos eliminar el padding
y te enseñé a hacerlo,
pero lo haré de nuevo.
Estos cuatro atributos,
no me interesa tenerlos ahora.
Fue fácil.
Lo próximo que debo hacer
es crear otro TextView.
Debería ser muy fácil
porque ya tengo un TextView aquí.
Y lo puedo copiar.
Voy a copiar este TextView y pegarlo.
El TextView que agregué
debería decir "De" y luego tu nombre.
Lo cambiaré ahora mismo.
Y cambié este atributo específico
porque es el atributo del texto.
Ya hice dos de cuatro tareas.
Ahora agregaré el ImageView.
No tengo un ImageView para copiar,
así que lo escribiré.
Si no recuerdas cómo es un ImageView,
puedes revisar la hoja
de referencia XML que te dimos.
Algo muy ingenioso
que tiene Android Studio
es el menú de autocompletar
que aparece al escribir.
Como quería escribir ImageView,
haré clic aquí.
Es muy útil porque me dio los atributos
android:layout_width,
y android:layout_height
sin tener que escribirlos.
Ahora, ingresaré wrap_content
como hice en los TextViews.
Como ves, no necesito escribirlo
entero, sólo hago clic.
Aquí en la vista previa del teléfono,
veo que dice "Feliz Cumpleaños"
y apenas se ve que dice "De Lyla".
Estos dos TextViews parecen correctos,
pero no tengo imágenes aquí.
Se debe a que aún no defino
el atributo de fuente del ImageView.
Después de todo,
aún no defino qué imagen quiero mostrar.
Así que empezaré a escribirlo.
Escribo android.
Y el autocompletar me muestra src,
para no escribir más, le hago clic.
El autocompletar incluso
adivina lo que debería seguir.
Y si recuerdas la clase,
necesito escribir @drawable.
Pero, ¿qué sigue después de esto?
Lo que sigue es el nombre
de la imagen que quiero mostrar,
y aún más importante, la imagen
debe existir en la carpeta drawable.
Aquí dentro de la carpeta res > drawable,
tengo androidparty.jpg,
que es la imagen que copié.
Es la imagen que quiero usar.
Está en la ubicación correcta.
Escribiré el nombre
sin su extensión de archivo,
que sería androidparty.
La imagen aparece casi de inmediato,
Se ve muy bien, buen trabajo.
Antes de seguir,
siempre pero siempre
debes probar tu aplicación en tu teléfono.
Entonces, iré aquí arriba
al botón verde de ejecutar.
Le haré clic y se cargará un rato.
Puedo ver que está
procesando aquí abajo.
Cuando aparezca esta ventana,
mientras mi teléfono esté conectado
a mi computadora
y todo esté listo como mostramos,
podré seleccionar el teléfono y luego OK.
¡Esto es genial!
Nuestro teléfono se parece
mucho al ejemplo de aquí.
Tenemos el ImageView,
dos TextViews aquí arriba.
Así confirmamos que todo funciona
como se esperaba hasta ahora.
En la lista de tareas,
ya agregué el TextView que dice "De Lyla".
Y también el ImageView androidparty aquí.
Eliminé el padding
adicional predeterminado.
E hice clic en el botón verde
para ejecutar mi app.
Bien, ya estás listo
para arreglar este odioso problemita,
donde nuestras vistas se superponen.